Issue: muchas veces cuando queremos saber la cotización del dolar blue consultamos en internet. Sin embargo, la fuente que consultamos puede diferir con la que consulta la
contraparte con la que vamos a negociar (por ej yo consulto dolar hoy, otro consulta ámbito). Esto puede generar discrepancias entre las partes y dificultar el proceso
de compra-venta de dolar blue.

La idea es construir un sitio que permita visualizar la cotización del dolar blue de las principales fuentes para poder comparar entre ellas todas en un
mismo lugar y mostrar un promedio.

Luego esto podría expandirse a otras cotizaciones pero por el momento me voy a enfocar en el dolar blue.

Las fuentes de las que voy a sacar la cotización van a ser:
- Dolar Hoy
- Cronista
- Ámbito
- Consultar si hay otras que también sean usadas para agregar

Por lo que estuve viendo voy a tener que scrapear la cotización del dolar de cada uno de estos sites.
Mi idea es correr el scrapping (Python) cada x minutos (posiblemente 10 aunque convendría ver cada cuanto se actualiza la data en cada uno de estos sitios
para plantear eso como limite inferior). Una vez recolectados los resultados, guardarlos en alguna tabla y consultar desde una API para mostrar los 
valores en el site. 

Mi idea es empezar laburando en el front hasta que avance en el curso para después poner en práctica lo que aprenda de back-end (principalmente armado de 
bases de dato y explotación de esos datos para enviarlos del servidor al cliente)
Podría una vez terminado el front ponerme a armar el código de scrapping y almacenamiento de datos en python para por último unir las partes.




--DISEÑO DEL SITE--
Me imagino un site bastante simple, enfocado en mostrar los datos de la manera más fácil, para no confundir del objetivo.
Va a ser un one-pager, posiblemente usando Bootstrap para que quede copado y para seguir aprendiendo del framework.
Para la parte de JS seguro use Vue aunque eso va a venir después.

Ejemplos para chusmear (si bien son conversores de moneda, ver si puedo sacar algún diseño copado):
https://www.xe.com/currencyconverter/ - me gusta el diseño moderno usando cards. Me imagino teniendo una card con la cotización de cada sitio y arriba de todo una con el promedio
https://www1.oanda.com/lang/es/currency/converter/ - no me gusta, parece muy anticuado y poco gráfico
https://www.lumonpay.com/live-exchange-rates/ - muy simple el diseño
https://dolarhoy.com/ 
https://www.infodolar.com/

https://getbootstrap.com/docs/4.0/examples/

Me gustaria si se puede meter algun background asi: https://codepen.io/plavookac/pen/QMwObb

